# Проект "Место"  

Данный сайт является учебным, на нем реализован функционал по добавлению своего профиля: Ф.И.О. и рода деятельности. Работа прежде всего была направлена 
на понимание подключения языка javaScript к html странице, а также реализацию его минимального функционала (открытие и закрытие отдельного окна с возможностью редактирования информации о себе).

### В данном проекте применены следующие технологии:  
* Работа с flex контейнерами
* Блок с фото мест РФ выполнен с помощью Grid Layout  
* Позиционирование элементов
* Применена трансформация отдельных элементов
* При верстке сайта применена методология БЭМ
* Сайт является адаптивным и корректно отображается на разных разрешениях электронных устройств
* С помощью языка программирования javaScript имеется возможность редактирования информации о себе через возможность открытия и закрытия отдельного окна поверх основного контента, добавления новой карточки места, отметки понравившейся, удаления карточки. Страница связана со своей backend частью, в связи с чем, все введенные данные, а также загруженные изображения сохраняются на сервере.
* В последней редакции частично реализована серверная часть проекта. 

### Перспективы доработки:
1. Во frontend части планируется добавить валидацию форм, подтверждение удаления карточки, а также индикаторы загрузки изображений и обновления профиля. Кроме этого, планируется доработать мобильную версию приложения, в частности, добавить выпадающее меню с логином и кнопкой выхода.
2. В backend планируется настроить валидацию, а также выдачу JWT токена.

[Ссылка на репозиторий](https://github.com/AlexS88190/express-mesto-gha)
